📚Forex Nedir?

30 günlük ticaret eğitim serimizin 1. Gününe hoş geldiniz!

Döviz kelimesinin kısaltması olan Forex, haftanın beş günü, günün 24 saati para birimlerinin işlem gördüğü dünyanın en büyük finans piyasasıdır. Günlük 7,5 trilyon doları aşan işlem hacmiyle gezegendeki diğer tüm finansal piyasaları gölgede bırakıyor.

Temel çıkarımlar:
• Para birimleri her zaman çiftler halinde işlem görür; birini aynı anda alıp diğerini satarsınız
• Piyasa, merkezi bir değişim olmaksızın merkezi olmayan bir yapıya sahiptir ve bankalar ve komisyoncular aracılığıyla küresel olarak faaliyet göstermektedir.
• EUR/USD gibi önemli çiftler en dar spreadleri ve en yüksek likiditeyi sunar

Önce ana çiftleri öğrenerek başlayın: EUR/USD, GBP/USD, USD/JPY ve USD/CHF. Bunlar en düşük maliyetlere ve en öngörülebilir davranışa sahiptir.

Daha fazlası için takip edin! 🚀

#forexsinyalleri #altinanaliz #forexturkiye #borsa #tradingturkiye