📚 ฟอเร็กซ์คืออะไร?

ยินดีต้อนรับสู่วันที่ 1 ของซีรี่ส์การศึกษาการซื้อขาย 30 วันของเรา!

Forex ย่อมาจากการแลกเปลี่ยนเงินตราต่างประเทศเป็นตลาดการเงินที่ใหญ่ที่สุดในโลกซึ่งมีการซื้อขายสกุลเงินตลอด 24 ชั่วโมง 5 วันต่อสัปดาห์ ด้วยปริมาณการซื้อขายรายวันที่เกิน 7.5 ล้านล้านดอลลาร์ จึงทำให้ตลาดการเงินอื่นๆ ในโลกแคบลง

ประเด็นสำคัญ:
• สกุลเงินจะซื้อขายเป็นคู่เสมอ — คุณซื้ออันหนึ่งและขายอีกอันพร้อมกัน
• ตลาดมีการกระจายอำนาจโดยไม่มีการแลกเปลี่ยนส่วนกลาง ดำเนินงานทั่วโลกผ่านทางธนาคารและนายหน้า
• คู่สกุลเงินหลักอย่าง EUR/USD เสนอสเปรดที่แคบที่สุดและมีสภาพคล่องสูงสุด

เริ่มต้นด้วยการเรียนรู้คู่สกุลเงินหลักก่อน: EUR/USD, GBP/USD, USD/JPY และ USD/CHF สิ่งเหล่านี้มีต้นทุนต่ำที่สุดและมีพฤติกรรมที่คาดเดาได้มากที่สุด

ติดตามเพิ่มเติม! 🚀

#เทรดฟอเร็กซ์ #เทรดทอง #สัญญาณเทรด #วิเคราะห์ฟอเร็กซ์