📚 1/30일 — 외환이란 무엇인가요?

━━━ 레슨 ━━━
외환(외환)은 국가 통화를 서로 거래하는 글로벌 시장입니다. 일일 평균 거래액이 7조 5천억 달러가 넘는 세계에서 가장 크고 유동적인 금융 시장입니다. 증권 거래소와 달리 외환은 은행, 기관, 브로커의 글로벌 네트워크를 통해 하루 24시간 운영됩니다. 모든 거래에는 하나의 통화를 구매하는 동시에 다른 통화를 판매하는 것이 포함되므로 통화는 항상 EUR/USD, GBP/JPY, USD/TRY 등의 쌍으로 표시됩니다. 시장은 경제 펀더멘털, 지정학적 사건, 금리 차이, 시장 정서에 의해 좌우됩니다. 소매 거래자는 레버리지를 제공하는 브로커를 통해 시장에 접근하므로 상대적으로 적은 자본으로 대규모 포지션을 통제할 수 있습니다.

━━━ 주요사항 ━━━
1. 외환 시장은 절대 잠들지 않습니다. 시드니, 도쿄, 런던, 뉴욕 세션을 순환하며 움직입니다.
2. 통화는 항상 쌍으로 거래됩니다. 한 통화를 구매하고 다른 통화를 판매합니다.
3. 일일 거래량이 7조 5천억 달러를 초과하므로 단일 기업이 장기간 시장을 조작하는 것이 불가능합니다.
4. 주요 통화쌍(EUR/USD, GBP/USD, USD/JPY, USD/CHF)은 최고의 유동성과 최저 거래 비용을 제공합니다.
5. 소매 거래자는 레버리지가 있는 마진 계정을 사용하여 외환 브로커를 통해 참여합니다.

━━━ 액션 아이템 ━━━
이번 주에 규제 대상 브로커를 통해 무료 데모 계좌를 개설하세요. EUR/USD 쌍의 가격이 어떻게 움직이는지 매일 최소 15분씩 투자하세요. 아직 거래하지 마세요. 하루 중 다양한 시간대에 시장이 어떻게 움직이는지 관찰하세요.

무료 가입: @omnibrainsignals_free
VIP 가입: @omnibrainsignals_vip