🎬 CORTO DE YOUTUBE - DÍA 1

GANCHO (0-5s):
"¿Sabías que el mercado de divisas mueve más de 7,5 billones de dólares cada día? Eso es más que todos los mercados bursátiles del mundo juntos".

EXPLICACIÓN (5-45s):
"Pero aquí está la cuestión: la mayoría de los comerciantes minoristas pierden dinero porque se lanzan sin comprender los conceptos básicos. Las divisas siempre se negocian en pares (EUR/USD, GBP/USD) y siempre estás comprando una mientras vendes la otra".

CTA (45-60 años):
"La clave es comenzar con los pares principales, usar primero una cuenta de demostración y nunca operar con dinero que no pueda permitirse perder. Siga las lecciones diarias y comience su viaje comercial de la manera correcta".