🎬 यूट्यूब लहान - दिवस 1

हुक (०-५से):
"तुम्हाला माहिती आहे का की परकीय चलन बाजार दररोज $7.5 ट्रिलियन पेक्षा जास्त हलतो? हे जगातील सर्व शेअर बाजारांच्या एकत्रित पेक्षा जास्त आहे."

स्पष्टीकरण (५-४५ से):
"परंतु ही गोष्ट आहे: बहुतेक किरकोळ व्यापारी पैसे गमावतात कारण ते मूलभूत गोष्टी समजून न घेता उडी मारतात. चलने नेहमी जोड्यांमध्ये व्यापार करतात — EUR/USD, GBP/USD — आणि तुम्ही दुसरे विकत असताना नेहमी एक खरेदी करता."

CTA (45-60):
"मुख्य जोड्यांपासून सुरुवात करणे, प्रथम डेमो खाते वापरणे, आणि आपण गमावू शकत नसलेल्या पैशाने कधीही व्यापार करू नका. अधिक दैनिक धड्यांसाठी अनुसरण करा आणि आपला व्यापार प्रवास योग्य मार्गाने सुरू करा."