🎬 YOUTUBE SHORT — ১ম দিন

HOOK (০-৫s):
"আপুনি জানেনে যে ফৰেক্স বজাৰখন প্ৰতিদিনে ৭.৫ ট্ৰিলিয়ন ডলাৰৰ ওপৰত গতি কৰে? সেয়া বিশ্বৰ সকলো ষ্টক মাৰ্কেট মিলিত হোৱাতকৈ বেছি।"

ব্যাখ্যা (৫-৪৫s):
"কিন্তু কথাটো হ'ল: বেছিভাগ খুচুৰা ব্যৱসায়ীয়ে ধন হেৰুৱায় কাৰণ তেওঁলোকে মূল কথাবোৰ বুজি নোপোৱাকৈয়ে জপিয়াই পৰে। মুদ্ৰাবোৰে সদায় যোৰকৈ ব্যৱসায় কৰে — ইউৰো/আমেৰিকান ডলাৰ, জিবিপি/আমেৰিকান ডলাৰ — আৰু আপুনি সদায় এটা কিনি থাকে আৰু আনটো বিক্ৰী কৰি থাকে।"

চিটিএ (৪৫-৬০ৰ দশক):
"মূল কথাটো হ'ল প্ৰধান যোৰৰ পৰা আৰম্ভ কৰা, প্ৰথমে এটা ডেমো একাউণ্ট ব্যৱহাৰ কৰা, আৰু কেতিয়াও হেৰুৱাব নোৱাৰা ধনেৰে ব্যৱসায় কৰা। অধিক দৈনন্দিন পাঠৰ বাবে অনুসৰণ কৰক আৰু আপোনাৰ ট্ৰেডিং যাত্ৰা সঠিকভাৱে আৰম্ভ কৰক।"