🎬 COURT YOUTUBE — JOUR 1

CROCHET (0-5s) :
"Saviez-vous que le marché des changes évolue de plus de 7 500 milliards de dollars chaque jour ? C'est plus que tous les marchés boursiers mondiaux réunis."

EXPLICATION (5-45s) :
"Mais voici le problème : la plupart des commerçants de détail perdent de l'argent parce qu'ils se lancent sans comprendre les bases. Les devises se négocient toujours par paires - EUR/USD, GBP/USD - et vous achetez toujours l'une tout en vendant l'autre."

CTA (45-60 ans) :
"La clé est de commencer par les paires majeures, d'utiliser d'abord un compte démo et de ne jamais trader avec de l'argent que vous ne pouvez pas vous permettre de perdre. Suivez davantage de leçons quotidiennes et commencez votre parcours de trading de la bonne manière."