🎬 യൂട്യൂബ് ഷോർട്ട് - ദിവസം 1

ഹുക്ക് (0-5സെ):
"ഫോറെക്സ് മാർക്കറ്റ് ഓരോ ദിവസവും 7.5 ട്രില്യൺ ഡോളറിന് മുകളിൽ നീങ്ങുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമോ? അത് ലോകത്തിലെ എല്ലാ സ്റ്റോക്ക് മാർക്കറ്റുകളേക്കാളും കൂടുതലാണ്."

വിശദീകരണം (5-45സെ):
"എന്നാൽ ഇവിടെ കാര്യം ഇതാണ്: അടിസ്ഥാനകാര്യങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കാതെ ചാടുന്നതിനാൽ മിക്ക റീട്ടെയിൽ വ്യാപാരികൾക്കും പണം നഷ്‌ടപ്പെടും. കറൻസികൾ എപ്പോഴും ജോഡികളായി വ്യാപാരം ചെയ്യുന്നു - EUR/USD, GBP/USD - നിങ്ങൾ എപ്പോഴും ഒന്ന് വാങ്ങുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് വിൽക്കുന്നു."

CTA (45-60സെ):
"പ്രധാന ജോഡികളിൽ നിന്ന് ആരംഭിക്കുക എന്നതാണ് പ്രധാനം, ആദ്യം ഒരു ഡെമോ അക്കൗണ്ട് ഉപയോഗിക്കുക, നിങ്ങൾക്ക് നഷ്ടപ്പെടുത്താൻ കഴിയാത്ത പണം ഉപയോഗിച്ച് ഒരിക്കലും വ്യാപാരം നടത്തരുത്. കൂടുതൽ ദൈനംദിന പാഠങ്ങൾ പിന്തുടരുക, ശരിയായ രീതിയിൽ നിങ്ങളുടെ വ്യാപാര യാത്ര ആരംഭിക്കുക."