🎬 யூடியூப் ஷார்ட் - நாள் 1

ஹூக் (0-5வி):
"அந்நிய செலாவணி சந்தை ஒவ்வொரு நாளும் $7.5 டிரில்லியனுக்கு மேல் நகர்கிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா? இது உலகின் அனைத்து பங்குச் சந்தைகளையும் விட அதிகமாகும்."

விளக்கம் (5-45வி):
"ஆனால் இங்கே விஷயம் என்னவென்றால்: பெரும்பாலான சில்லறை வர்த்தகர்கள் பணத்தை இழக்கிறார்கள், ஏனென்றால் அவர்கள் அடிப்படைகளை புரிந்து கொள்ளாமல் குதிப்பார்கள். நாணயங்கள் எப்போதும் ஜோடிகளாக வர்த்தகம் செய்கின்றன - EUR/USD, GBP/USD - மற்றும் நீங்கள் எப்போதும் ஒன்றை வாங்கும்போது மற்றொன்றை விற்கிறீர்கள்."

CTA (45-60s):
"முக்கியமானது, முக்கிய ஜோடிகளுடன் தொடங்குவது, முதலில் டெமோ கணக்கைப் பயன்படுத்துங்கள், மேலும் நீங்கள் இழக்க முடியாத பணத்துடன் வர்த்தகம் செய்யாதீர்கள். தினசரி பாடங்களைப் பின்பற்றி, உங்கள் வர்த்தகப் பயணத்தை சரியான வழியில் தொடங்குங்கள்."