🎬 YOUTUBE SHORT - ଦିନ 1 |

ହୁକ୍ (0-5s):
"ଆପଣ ଜାଣିଛନ୍ତି କି ଫରେକ୍ସ ବଜାର ପ୍ରତିଦିନ 7.5 ଟ୍ରିଲିୟନ ଡଲାରରୁ ଅଧିକ ଗତି କରୁଛି? ଏହା ବିଶ୍ the ର ସମସ୍ତ ଷ୍ଟକ୍ ମାର୍କେଟ ତୁଳନାରେ ଅଧିକ ଅଟେ।"

ବର୍ଣ୍ଣନା (5-45s):
"କିନ୍ତୁ ଏଠାରେ କଥା ହେଉଛି: ଅଧିକାଂଶ ଖୁଚୁରା ବ୍ୟବସାୟୀ ଟଙ୍କା ହରାନ୍ତି କାରଣ ସେମାନେ ମ ics ଳିକ ବୁ understanding ି ନ ପାରି ଡେଇଁପଡନ୍ତି। ମୁଦ୍ରା ସବୁବେଳେ ଯୋଡିରେ ବାଣିଜ୍ୟ କରେ - EUR / USD, GBP / USD - ଏବଂ ଅନ୍ୟଟି ବିକ୍ରୟ କରିବା ସମୟରେ ଆପଣ ସର୍ବଦା ଗୋଟିଏ କିଣୁଛନ୍ତି।"

CTA (45-60s):
"ମୁଖ୍ୟ ହେଉଛି ମୁଖ୍ୟ ଯୋଡିମାନଙ୍କ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରିବା, ପ୍ରଥମେ ଏକ ଡେମୋ ଆକାଉଣ୍ଟ୍ ବ୍ୟବହାର କରିବା, ଏବଂ ତୁମେ ହରାଇବାକୁ ଦେଇପାରୁନଥିବା ଟଙ୍କା ସହିତ ବାଣିଜ୍ୟ କର ନାହିଁ। ଅଧିକ ଦ daily ନନ୍ଦିନ ଶିକ୍ଷା ପାଇଁ ଅନୁସରଣ କର ଏବଂ ତୁମର ବାଣିଜ୍ୟ ଯାତ୍ରାକୁ ସଠିକ୍ ମାର୍ଗରେ ଆରମ୍ଭ କର |"